一人で遊ぶ人にとっては、フルブとかより全然面白い。フォースモードが結構ボリュームがあるし、気軽にプレイできるしでオススメですvitaのソフトで一番かもしれないです
ガンダム好きにはたまらない一品!手頃な価格だったので購入しました。
初回封入特典のバルバトスも入ってました。VSシリーズは初代の連邦vsジオンをゲーセンでやったくらいなので、VSシリーズとの比較はしようもないですが、アクションゲームとして、ガンダムゲームとしてということであれば普通に楽しめる内容だと私は思います。とりあえずバルバトスを使えただけで満足ですね。別な名前で売ってたらこんなに批判もこなかっただろうになぁ。感覚的にはPSP時代のバトルシリーズに近いのではないかな。とりあえずいくら安くみつもっても2000円くらいの価値は普通にあるゲームだと思います。何の恨みがあってこんなにボロカスなレビューかわかりませんが、普通に楽しめるユーザもいるということで。
値段も安く そして新品だったので嬉しいです 息子にプレゼントだったのでありがたい値段です。
私はvitaといっしょに買いましたが、値段が安くとても良い商品！現在使用していて１つも不具合がなく良い買い物をしました。
普通に面白いちょっと時間が空いたときなどにサクッとフリーバトル。みたいな私としては大満足です
アップデートにより、フリーバトルが追加されて、PSPのNEXTPLUSのような遊び方が出来て大変嬉しいです。
ついに来ましたわねこの時が！
アプデでフリーバトルが追加されました！次のアプデでアーケードっぽいものとマックナイフとストフリ、ダブルオー、ガトー、師匠御大将がくる！やっと来ましたよ。持ってて良かった毎日公式サイト見てたんですよ僕なんて！バンナムはデカイ会社なだけあってやっぱり期待に応えてくれた！最初っからつけとけバーロー！
皆さんネタで星１個にしているのかと思っていました。本当だったんですね･･･。
まずこのEXVSもどきにはアーケード、フリーバトルがありません。それに加えゲームモードではサブ射、特格、後格闘(一部の機体)が削除されてます。ステージが無駄にだだっ広くカメラ操作も糞です。このゲームはエクバというより操作性の良くなったガンダム無双だと思った方が良いですよ。まず買わないことをおすすめしますが......
以前もバンナムガンダムで騙されて買うつもり無かったんですけど、今回こそはそういう皆さんの意見を吸い上げて改心して良くなってるかなと思い、そして部隊戦って言葉に惹かれて買ってみれば…バカにしてますね。フリーモードくらいはあると思ってた。ほんとバンナムはゲーム業界から撤退してください。いや、ガンダムから撤退してください。世のゲームファンとガンダムファンの為に。
私はEXVSシリーズをずっと楽しんでいて、とても好きだったので、今回このゲームの為Vitaも買いました。ですが、これはEXVSでは有りません。ゴミです。クソです。対戦のないゲームにVSをつけるのが正しいですか？いいえ。普段、だったプレイ時間５分でゲームの評価をするなどありえないんです。でも今回だけは特別です。これは評価の対象すらできないんです。だって、これはゲームじゃないっす。私はゲーマとしてこれをゲームだと呼ぶことなど認めません。ゲームとして人が遊べる為に必要なものが、機能が、全部消えてしまったら、これはゲームだと呼ばれるもの何でしょうか。これを買って損するのは私だけで十分です。私は被害者をこれ以上増やさないため、中古で売る積もりも有りません。どうか、購入する前にもう一度考えてください。金をゴミ箱に捨てる積りならもっと良いところがあるはずです。
クソゲー！楽しみいたのに、最後はこんなものか！わけわからないよ‼
予約したものの発売日に届かず後悔しています。EXVSの名を借りたガンダムバトルシリーズだということは発売日に殺到したレビューで把握していましたが、「どうせ中高生のガキ共が脊髄反射でレビューしたんだろう」とタカを括っていました。しかし、プレイ時間１時間でみなさんのレビューが正しかったと私も理解しました。中高生のみなさんにはこの場を借りて謝罪いたします。そしてバンダイナムコゲームスにはバトルシリーズへの謝罪を要求します。ゲーム内容に関してですが一言で申し上げれば「EXVSの操作性だけをバトルシリーズに輸入したクソゲー」といった感想です。対CPU戦をメインとしたゲームバランスであるバトルシリーズに対人戦がメインであるEXVSシリーズのインターフェースを導入しているため、ロックオンが極めて不便であり、バトルシリーズの長所である敵をバンバン打ち倒す爽快感がまるでありません。
VSシリーズだと思って買ったらまったく別ものでした。こんな詐欺まがいのことをしてバンナムの人たちは心が痛まないのでしょうか
このボリュームで7000円は高いと思いました。モードは1つしかないし、友達と対戦もしてみたけど、機体数やコンボが少ないのですぐに飽きてしまった。メインフォースバトルは序盤、機体数が少なくて大変だし、後半はただの作業‥‥。早く[2on2]や[アーケード]をアプデで追加してくれませんかね〜(；'Д`A
クソゲーです。機体数が少ないとかはあまり気にはならなかったが、それ以上に内容が楽しめなかった。もともと2on2のゲームなのに、それを無理矢理乱戦仕様に落とし込んでいるので色んなところに破綻が生じています。特に雑魚の無限湧きと拠点に対して上手くロックオンできない仕様は本当にキツイです。メインストーリーも宇宙世紀が終わるとアンノウンというものに突入しますが、これがまた理不尽極まりないです。数的不利が常態化し、敵のMSは雑魚まで硬く、味方のCPUは馬鹿すぎてまともに働かず1対3とか普通に起こります。その状況で紙装甲の母艦を守りながら戦います。はっきり言います、このゲームを作った人間は即刻ゲーム業界から引退すべきです。彼らはそれぐらいのゲームを生み出してしまったのです。
amazonで予約して購入。ゲーセンで連邦VSジオンからのファンだったけど最近はゲーセンに行かなくなったのでEXVSシリーズはほぼ未プレイ。PS3以降は持ってないのでコンシューマーでもEXVSシリーズはやってない。PSPのNEXTPLUSにハマり、Vitaでの新作を待望していての今作。ついにEXVSシリーズを出来ると思って即予約しましたがこの内容なら別の名前のゲームで出してほしかったです勝手にEXVSマキシブーストと同じようなゲームがVitaで出来ると思い込んだ自分が悪かったようです。VSシリーズの売りは2on2のアーケードモードがメインだと思っているのですが、それがない。自分にとってはサブ要素的なミッションモードが今回のメインの部隊戦。公式にはそれがメインだと書いてあるようですが非常にわかりにくい。メインのアーケードモードがないのであればEXVSシリーズではなく別の名前で出してほしかったです。別の名前であればもっと購入を検討して買わなかったと思います。PCで別のバンナムのガンダムゲームをやっていますが良い物を出してしまうとそれを超えることが出来ないから常に期待を裏切るくだらない物しか作れないのかと思ってしまいます。ともあれ今回の件でバンナムのコンシューマーゲームは初回特典などに惑わされずに、レビューなど参考にし発売日には買わないようにすることを学びました。正直騙されたって気分は拭えないですね。
携帯機でのEXVSということで、HPやPV等を見て大変楽しみにしていたソフトですが蓋を開けてみたら１つしかないモード、意味不明でボリューム不足なシナリオ、覚醒もできず、機体選択の自由もない。しかも使いたい機体がほとんど全てカット。EDすら意味がわからず、唐突に始まるスタッフロールには呆れるほかない。バンダイナムコという会社は、その「作品を好きな人にごみを売りつけて利益を得ている」といわれておかしくないレベルです。そもそもからして、ユーザーがどんなゲームをやりたいか分かってるから”EXVS”っていう名前をつけたんでしょ？その要素をことごとく排除して、HPにもその旨を書かず売るって何だよ？もしそれが書かれていたのなら買わなかったし、金を溝に捨てることもなかったですよ。バンダイナムコさん、あなた方DLC作って儲けることに必死になりすぎて、根本的なこと忘れてますよ。あんた方はまず「ゲーム」を作ってくださいな。DLCのこと考えるのは”まともな”「ゲーム」を作ってからでよろしい。客をなめるのもいい加減にしていただきたい。
商売とはいえ、ガンダムVSの名を冠するのであれば既存シリーズ同様アーケード、それが無理でもフリーモードは最低でも用意すべきものと思います。今回新規に用意されたモードは、あくまでもおまけモードであり、付随されるべきものです...。使いたい機体もすぐには使えず、ある程度のプレイ時間が必要です。本来用意すべきモードがあったうえで、今回の付属モードがあれば参加機体は少なくともある程度の評価が叩き出せたタイトルであると思えるだけに、この結果と購入所感としては非常に残念です。開発側としてはもろもろ検討した上での結果でしょうが、ユーザー側からしてみれば流石にあんまりです。
