一人で遊ぶ人にとっては、フルブとかより全然面白い。フォースモードが結構ボリュームがあるし、気軽にプレイできるしでオススメですvitaのソフトで一番かもしれないです
ガンダム好きにはたまらない一品!手頃な価格だったので購入しました。
初回封入特典のバルバトスも入ってました。VSシリーズは初代の連邦vsジオンをゲーセンでやったくらいなので、VSシリーズとの比較はしようもないですが、アクションゲームとして、ガンダムゲームとしてということであれば普通に楽しめる内容だと私は思います。とりあえずバルバトスを使えただけで満足ですね。別な名前で売ってたらこんなに批判もこなかっただろうになぁ。感覚的にはPSP時代のバトルシリーズに近いのではないかな。とりあえずいくら安くみつもっても2000円くらいの価値は普通にあるゲームだと思います。何の恨みがあってこんなにボロカスなレビューかわかりませんが、普通に楽しめるユーザもいるということで。
値段も安く そして新品だったので嬉しいです 息子にプレゼントだったのでありがたい値段です。
私はvitaといっしょに買いましたが、値段が安くとても良い商品！現在使用していて１つも不具合がなく良い買い物をしました。
普通に面白いちょっと時間が空いたときなどにサクッとフリーバトル。みたいな私としては大満足です
アップデートにより、フリーバトルが追加されて、PSPのNEXTPLUSのような遊び方が出来て大変嬉しいです。
ついに来ましたわねこの時が！
アプデでフリーバトルが追加されました！次のアプデでアーケードっぽいものとマックナイフとストフリ、ダブルオー、ガトー、師匠御大将がくる！やっと来ましたよ。持ってて良かった毎日公式サイト見てたんですよ僕なんて！バンナムはデカイ会社なだけあってやっぱり期待に応えてくれた！最初っからつけとけバーロー！
皆さんネタで星１個にしているのかと思っていました。本当だったんですね･･･。
まずこのEXVSもどきにはアーケード、フリーバトルがありません。それに加えゲームモードではサブ射、特格、後格闘(一部の機体)が削除されてます。ステージが無駄にだだっ広くカメラ操作も糞です。このゲームはエクバというより操作性の良くなったガンダム無双だと思った方が良いですよ。まず買わないことをおすすめしますが......
以前もバンナムガンダムで騙されて買うつもり無かったんですけど、今回こそはそういう皆さんの意見を吸い上げて改心して良くなってるかなと思い、そして部隊戦って言葉に惹かれて買ってみれば…バカにしてますね。フリーモードくらいはあると思ってた。ほんとバンナムはゲーム業界から撤退してください。いや、ガンダムから撤退してください。世のゲームファンとガンダムファンの為に。
私はEXVSシリーズをずっと楽しんでいて、とても好きだったので、今回このゲームの為Vitaも買いました。ですが、これはEXVSでは有りません。ゴミです。クソです。対戦のないゲームにVSをつけるのが正しいですか？いいえ。普段、だったプレイ時間５分でゲームの評価をするなどありえないんです。でも今回だけは特別です。これは評価の対象すらできないんです。だって、これはゲームじゃないっす。私はゲーマとしてこれをゲームだと呼ぶことなど認めません。ゲームとして人が遊べる為に必要なものが、機能が、全部消えてしまったら、これはゲームだと呼ばれるもの何でしょうか。これを買って損するのは私だけで十分です。私は被害者をこれ以上増やさないため、中古で売る積もりも有りません。どうか、購入する前にもう一度考えてください。金をゴミ箱に捨てる積りならもっと良いところがあるはずです。
クソゲー！楽しみいたのに、最後はこんなものか！わけわからないよ‼
予約したものの発売日に届かず後悔しています。EXVSの名を借りたガンダムバトルシリーズだということは発売日に殺到したレビューで把握していましたが、「どうせ中高生のガキ共が脊髄反射でレビューしたんだろう」とタカを括っていました。しかし、プレイ時間１時間でみなさんのレビューが正しかったと私も理解しました。中高生のみなさんにはこの場を借りて謝罪いたします。そしてバンダイナムコゲームスにはバトルシリーズへの謝罪を要求します。ゲーム内容に関してですが一言で申し上げれば「EXVSの操作性だけをバトルシリーズに輸入したクソゲー」といった感想です。対CPU戦をメインとしたゲームバランスであるバトルシリーズに対人戦がメインであるEXVSシリーズのインターフェースを導入しているため、ロックオンが極めて不便であり、バトルシリーズの長所である敵をバンバン打ち倒す爽快感がまるでありません。
VSシリーズだと思って買ったらまったく別ものでした。こんな詐欺まがいのことをしてバンナムの人たちは心が痛まないのでしょうか
このボリュームで7000円は高いと思いました。モードは1つしかないし、友達と対戦もしてみたけど、機体数やコンボが少ないのですぐに飽きてしまった。メインフォースバトルは序盤、機体数が少なくて大変だし、後半はただの作業‥‥。早く[2on2]や[アーケード]をアプデで追加してくれませんかね〜(；'Д`A
クソゲーです。機体数が少ないとかはあまり気にはならなかったが、それ以上に内容が楽しめなかった。もともと2on2のゲームなのに、それを無理矢理乱戦仕様に落とし込んでいるので色んなところに破綻が生じています。特に雑魚の無限湧きと拠点に対して上手くロックオンできない仕様は本当にキツイです。メインストーリーも宇宙世紀が終わるとアンノウンというものに突入しますが、これがまた理不尽極まりないです。数的不利が常態化し、敵のMSは雑魚まで硬く、味方のCPUは馬鹿すぎてまともに働かず1対3とか普通に起こります。その状況で紙装甲の母艦を守りながら戦います。はっきり言います、このゲームを作った人間は即刻ゲーム業界から引退すべきです。彼らはそれぐらいのゲームを生み出してしまったのです。
amazonで予約して購入。ゲーセンで連邦VSジオンからのファンだったけど最近はゲーセンに行かなくなったのでEXVSシリーズはほぼ未プレイ。PS3以降は持ってないのでコンシューマーでもEXVSシリーズはやってない。PSPのNEXTPLUSにハマり、Vitaでの新作を待望していての今作。ついにEXVSシリーズを出来ると思って即予約しましたがこの内容なら別の名前のゲームで出してほしかったです勝手にEXVSマキシブーストと同じようなゲームがVitaで出来ると思い込んだ自分が悪かったようです。VSシリーズの売りは2on2のアーケードモードがメインだと思っているのですが、それがない。自分にとってはサブ要素的なミッションモードが今回のメインの部隊戦。公式にはそれがメインだと書いてあるようですが非常にわかりにくい。メインのアーケードモードがないのであればEXVSシリーズではなく別の名前で出してほしかったです。別の名前であればもっと購入を検討して買わなかったと思います。PCで別のバンナムのガンダムゲームをやっていますが良い物を出してしまうとそれを超えることが出来ないから常に期待を裏切るくだらない物しか作れないのかと思ってしまいます。ともあれ今回の件でバンナムのコンシューマーゲームは初回特典などに惑わされずに、レビューなど参考にし発売日には買わないようにすることを学びました。正直騙されたって気分は拭えないですね。
携帯機でのEXVSということで、HPやPV等を見て大変楽しみにしていたソフトですが蓋を開けてみたら１つしかないモード、意味不明でボリューム不足なシナリオ、覚醒もできず、機体選択の自由もない。しかも使いたい機体がほとんど全てカット。EDすら意味がわからず、唐突に始まるスタッフロールには呆れるほかない。バンダイナムコという会社は、その「作品を好きな人にごみを売りつけて利益を得ている」といわれておかしくないレベルです。そもそもからして、ユーザーがどんなゲームをやりたいか分かってるから”EXVS”っていう名前をつけたんでしょ？その要素をことごとく排除して、HPにもその旨を書かず売るって何だよ？もしそれが書かれていたのなら買わなかったし、金を溝に捨てることもなかったですよ。バンダイナムコさん、あなた方DLC作って儲けることに必死になりすぎて、根本的なこと忘れてますよ。あんた方はまず「ゲーム」を作ってくださいな。DLCのこと考えるのは”まともな”「ゲーム」を作ってからでよろしい。客をなめるのもいい加減にしていただきたい。
商売とはいえ、ガンダムVSの名を冠するのであれば既存シリーズ同様アーケード、それが無理でもフリーモードは最低でも用意すべきものと思います。今回新規に用意されたモードは、あくまでもおまけモードであり、付随されるべきものです...。使いたい機体もすぐには使えず、ある程度のプレイ時間が必要です。本来用意すべきモードがあったうえで、今回の付属モードがあれば参加機体は少なくともある程度の評価が叩き出せたタイトルであると思えるだけに、この結果と購入所感としては非常に残念です。開発側としてはもろもろ検討した上での結果でしょうが、ユーザー側からしてみれば流石にあんまりです。
どうしてこんなものを作ろうと思ったのか？自分でプレイして買いたい！と思える出来栄えなのか？非常に理解に苦しみます。使ったお金は戻ってはきません。これから買おうと考えている方は、素直に別なゲームを買いましょう。まだ幸せになれるはずです。罰ゲームや嫌がらせとしては非常に高く評価できます。このゲームは機動戦士ガンダムEXTREMEVSという名のナニかです。アーケード版やPS3のフルブと比べてはいけません。ちょっと似たシステムを使った「ナニ」かです。今すぐこの商品を予約した自分を殴りに行きたい、そして予約をやめさせたい気持ちでいっぱいです。内容については多数の方が記載されているので記載はしません。同じ過ちを繰り返さないでほしい、被害がこれ以上広がらない事を祈るばかりです。今回この商品を購入という過ちを犯してしまいましたが、甘んじて受け入れます。自分への罰と戒めとして一生持ち続けます。思えばク○ゲーメーカーというのを忘れていました。今はPS2の一年戦争と一緒に棚へ並べて飾っております。何かこうゲーム業界衰退の要因を垣間見た気がします。
クソゲー以外の何者でもないですお金を捨てた気分です明日買い取りだします
発売1週間も経たないうちにもう半額くらいにまで値段落ちてるんですか。ほんと情けないです。今までのガンダムVSシリーズを侮辱するような作品で据え置きないからVitaで初このシリーズをやるという方をがっかりさせたでしょう。あと半額まで落ちた分のお金返して欲しいです。
エンディングを迎えてゲームに戻ったら新しいモードが追加されてると思いきや何もない……機体も少ない。ステージも少ない。モードも少ない。予約して買ったから値段は高かった。売るにしてもみんなが売りすぎて書いとり価格1000円台。売る気にもなれない。せめてアップデートで遊べる内容の増加に期待したいけど無理かも……
アーケードモード・フリーモード・機体の大幅削減・武装の削減レビューを見ればわかると思いますが、買う前にインターネットで実際に調べたり、既に動画サイトに上がってる動画を見てよく考えてから購入を考えたほうが良いです。また、すぐに必要な人でもない限り(新品にこだわらなければ)少し待っていれば安価に手に入るようになると思います。
アーケード・フリーバトルすらないクソゲー！今までのＶＳシリーズでホント何を学んだのか...見出しでも書きましたが、これはＶＳシリーズではなく、むしろバトルシリーズでは...もうタイトルからして間違っている品です。もうマキシでハイネのデスティニーとかを先行して使用したい方に7千で売りつけてるような感覚ですかね。ＶＳシリーズは大好きなだけにホントにがっかりです。これ以上バンナムの詐欺被害者が増えない事を願い、レビューさせて頂きました。
あまり良い商品ではないですね修正を期待します。オンライン対戦と、覚醒つけてください。
フリーバトルなしアーケードなしカメラが変OPなどの戦闘曲を全削除…カスタムサウンドは入れられるのですが…機体数まさかの40＋ダウンロードのみキー設定できない4人対戦できないオンライン無しミッションモード 5時間程度でクリア可能2人対戦時 ステージ3つ 時間制限3分 細かい設定は不可速攻で売りました今から買おうとしている方がいましたら参考にしてください
予約して買いました。昨日は仕事でプレイできず、今さっき発起動して唖然。対戦モードないんだけど…プレイしてけば解禁されるのかと淡い期待をしてましたが甘かったようです。レビューみてがっかり…一つ目のステージしかやってませんが、今から売りに行く事にします。最悪の休みになっちゃいました。
先のレビューで書かれている通りです。こんなのに金出す位なら他のものを買うか美味しいものを買うことをお勧めします。アップデートによる改善？するわけ無いでしょ（笑
機体数少ない。ボリュームもスカスカ。正直言って買って後悔しました、まだexvsのシステムを流用しているのでそれなりには遊べますが１日で終わります。出荷前に気づいて予約キャンセルすればよかった
フリーモードの実装と機体の大幅増加があれば遊べるようになると思います。最も、その時点でやっとネクストプラスと並ぶ、という感じではありますが。一通りクリアしましたが、クリアしてからはやる事も一切なくなります。未購入の方は買わないで下さいね。【追記】フリーバトルが追加され、新機体も少し増えましたね。しかし、騙されてはいけません。まずは、本来なら絶対にあるはずの機体(ストフリ、00、ターンX、試作2号機など)が省かれていて、それを足しただけであること。そして何より、実は 『次回のアップデートが最後』 であることです。公式サイトにバレないように小さな字でそう書かれています。つまりこれはどういう事かというと、最終的にたった9機しか機体が増えないという事です(あるいは有料にされる)。あまりの叩かれっぷりにバンナムも火消しに走ったのでしょう。しかし、このアップデート内容を見る限り、『客がうるさいからちょっとだけ増やして黙らせよう』というバンナムのずるい魂胆が見えて仕方ありません。ほんの少し機体を増やすことで、これからも機体が増えていくだろうと錯覚させて、まるでこのゲームがネクストプラスやエクストリームバーサスに近づいて来ているかのように思わせ、クソゲーから脱却したかのように見せかけているだけです。騙されないで下さい。これ以上機体は増えません！また、あまり書かれていないようですが、通信でフリーバトルが出来るようになったわけではありません。通信では、無理やりフリーバトルの代わりに使えるモードがあるだけです。このモードはたった3つのステージの中からしか選択する事が出来ず、またBGMの設定なども一切できません。つまり、通信対戦すらロクにできないゲームなのです。顧客に希望を持たせて炎上を回避し、まともなアフターフォローもしない。こんな事を平気でするバンナムには本当に怒りを禁じ得ません。
vitaでエクバができると聞いて購入しました、…が実際は劣化パチモンでしたフリーバトルなしアーケードなしとかあんこの入っていないあんパンですよ！マキブやってない私はRGハイネデスティニー応募券だと割り切りました('・ω・｀)バンナムよわいつかえない
そう思っていたんですけどね、VSシリーズは今まで他機種でも安定したクオリティで出していたし、調理方法を多少間違っても出来上がるのはエクストリームバーサスだと思っていたんですよ・・・予約した自分が馬鹿でした。ジョジョやテイルズのレビューを見て分かる通り、バンナムは客を馬鹿にしたメーカーだという事を再確認しました。もうどんなタイトルだろうと二度とバンナムのゲームは予約しません。
過去作の素晴しさを再認識することができました。それぐらい酷い。
ＰＳＰのガンダムＶＳガンダムの教訓を活かしてＮｅｘｔ Ｐｕｒｓと言う長く遊べるソフトを開発したのにも関わらず、今回また中身の無いソフトを開発した事に驚きを隠せない。某格ゲーでも大した進化もして無いのにフルプライスで発売したりと最近の家庭用ゲームソフトはユーザーをバカにしてる。このゲームなら大目に見ても定価３０００円位が打倒だね。
フルブーストみたいな育成要素にして欲しかった。機体のレベルを上げても敵が非常に高火力に設定されてるせいか、あまりその恩恵を感じられません。他にも、戦艦の要素は本当に必要だったのでしょうか？フォースアタックしかほぼ出番はなく、そもそも戦艦を自由に組み込めるミッションも少ないです。あと、とにかく機体が少ないし、参戦してる機体もラインナップが色々謎。Ζ、UC、SEEDdestinyに枠使いすぎだと思います。クロスボーンガンダムなどの非映像作品の機体がすべて削除されたのも残念です。
楽しみに待ち望んでたゲームがゴミでした。連ジからVSシリーズをプレイしていて、家庭版も全て買っていますが、これ程のゴミを売り付けられるとは驚きました。もうバンダイは、ゴミを客に売り付けるクソ企業と思って諦めました。今後、バンダイのゲームは発売日に買うのやめます。さようなら。
クソゲーすぎて直接文句言いたいレベル。内容がフリバト、アーケード、機体数がPSPのネクストより少ない、対戦がないと色々酷すぎ。これは買わないほうがいいです。金をドブに捨てるのと一緒ですね。俺もさっさと売りに行きます。
EXVSシリーズは連合VSザフトから長年プレイしてきました。不満等は他レビューを参照してもらえればお察しのとおり個人的にエピオンやストフリを使えないのが残念ですが…ゲーム要素が乏しい為、何を言っても無駄かバンナムはもう信用できない開発者は脳内ハッピーセットのチンパンジーですね。GN灰皿してやりたい
アマゾンで先行｣予約したものの届く前にマイナス的なレビューが３００件越えしてるんで恐る恐る届いたのでプレーしたもののクソでした・・・・２５日朝一GEOに売りに行くと４８００円で売れたので傷口浅くて助かりましたw
予約して定価で購入しました。ゲーム内容は他の方が書かれているように酷いものです。アップデートで改善されることを期待しています。
VSシリーズかどうかのラインよりゲームとしての完成度を考慮したのか?がまず問題です。オリジナルのストーリーに蛇足を付け、部隊へ進行命令と敵を落として溜まったスペシャル行動を発動させ無限わきの雑魚に狙われながらターゲットを倒していくという謎システム。ターゲットシステムも上手く働きませんw正直うざいです。で、何が面白いのか?という疑問を開発者にぶつけてみたいのですが。責めて無限わきが無くなるか、通常攻撃一撃で沈むレベルならまだ許せました。これならセガサターン時代の青シリーズのほうがいまだに面白いですよ。
今までのシリーズでダントツのゴミてかこんなクソゲーあるんやな
面白く無いわけではないが、価格設定がおかしいです。低価格ゲームなら納得できますが、この価格帯では納得出来ません。対戦用に2本目購入しました。一人プレイではホントにやることがない！VITATV2台でやってみます。アップデートと次のアップデートの告知が発表されました。まだ、待たないと駄目なのか！しかし、今後もアップデートを続ける事を期待します。期待の意味も込めて3本目購入しました！
何をどう考えたらこんなものが作れるのかが理解できません。NEXT PLUSに機体、覚醒、ドライブを追加してグラフィックを綺麗にするだけにしておけば☆4～5は付けられるゲームに仕上がっていたはず。今までの「VSシリーズ」で一定の評価を得ておきながら今回のようなものを作り出すとは…開発陣は無能としか言えません。
不完全版のGVGです。武装と機体両方も少ない。オンライン対戦不可能、そして２対２もない。。。本当にがっかりした
1000円位だったので買いました。内容がクソなのは重々承知していましたが、予想の斜め上を行くクソゲーでした。まあ大好きなAGE-1がやっと家で使えたのでそこそこ満足しています。ただ、一部武装が削除されてるのは意味が分からないですね。ボタンが足りないわけでもないですし。削除すべきはよく分からないメインのモードでしたね。
なんか最新レビューが急に☆5個とか多いが・・・・（バンダイさんの社員さん？）オレ的には1やった感想で酷すぎるわ・・・・・・
機体少ない アーケードない フリーバトルない覚醒ない 特格？特射？片方ない 糞ストーリー…完璧やわ。ここまでのクソゲー久々やわ('・ω・｀)
PVを見て面白そうと思って買ったが大したことがなかった買って後悔するレベル
ほんとにつまらない自由度なし、爽快感なし、ボリュームなし。雑なオリジナルキャラクターしょうもないストーリーモードアーケード版の練習にもならない
安くなったので興味本位で買ってみましたが、EXVSの名前を何故付けたのかが分からないくらい別物でしたかなり古いネタですが、電脳戦機バーチャロンシリーズのバーチャロンマーズを思い浮かべると、何となくしっくりくると思います操作性、コストシステムなどをEXVSから採用してるようですが、操作に関しては相当違和感を感じるほど動きが悪いですコストに関しても、自機が１度撃破されたら失敗とか言うミッションでは、何のためのコストかちょっと理解しがたいですグラフィックも携帯ゲーム機だから仕方ないのかもしれませんが、妙にテカテカしてリアルさを感じません後日になってパッチを充てて内容を水増ししたようですが、ゲームの根本に面白さを感じる事が出来ず、いくら修正してもVSシリーズを名乗れる水準には達しませんこれは機体を増やしてどうにかなるって代物じゃありませんよ名作シリーズを名乗って駄作を売れば、シリーズの名に傷が付くだけです今後の教訓としてもらうためにも、この作品には☆１つしか付けられません
ブースト(×)をしながらロックオン変更(○)がしにくいためボタン設定のカスタムでデフォルトから○ボタンとLボタンの役割を入れ替えたかったのですがカスタムにアクションチェンジが存在しないためやりたいように設定できないです。また、アクションチェンジがないのに伴ってカスタムだけは何故か特殊攻撃がボタンひとつで使えるという謎。特殊攻撃のコマンドなんかいらないからアクションチェンジ出せと言いたくなりました。内容面は他の方が言う通り薄っぺらいです
これは、EXVSじゃなくて無双に近いゲームだと思いました。アップデートでいくらかましに成りましたが、間だ機体の数がマキブ比べて半分くらいかな？後、次回で無料のアップデートが最後なのが気になる所です。そうなると後の機体は有料になるかも知れない。そうなるとか~な~り酷い!この未完成ゲームでさらに金をとる気なのでしょうか?最近思うのはバンダイからバンナムに、バンナムからバンナムエンターになってどんどん酷い会社になってる。ようはマキブをPs4で出せば良いだけの事。
VSの名を乗ったゴミ作、PSPの過去作以下の質、売り逃げ気満々ですね
なんでもかんでもDLCにしやがって！バンナムのやることは汚い！
こんな残念なソフトを作るのにどれだけお金がかかってるのか…そして我々のお金をどれだけ無駄にするのか…ゴミとしか言えないソフトです。
マキブまでのデータをテキトーに流用してクリスマス納期に合わせてみました。できあがったのがこの一品。手抜き以外の何物でもない。こんなゴミを買ってしまった自分を恥じ入るばかり。トロフィーリストからも消したい。
まさに絶句、何もかもが酷過ぎる。詐欺でしょこれ…年末の忙しい日に中古屋に走らされる超ウルトラ核地雷級ゴミゲー今なら買取価格大暴落に愕然とさせてくれる早期購入追加特典付き。ちなみに付属のカードが無いと大幅減額するお店もあるみたいですよ。自分は既に売り払いましたが、ゲーム開始直後に自動的にトロフィーGETするので一覧から完全消去ができなくなってます。クリスマスなのに気分が最悪です…
誇大広告だろ！金返せ！ゴミ売りつけんな！腹が立って寝れない！
期待してた分、本当に残念です。買ったゲームをこんな短時間で、やめたのは初めてでした。もうフルプライスでバンナムゲーは買いたく無いです。
もう詐欺です、故意にだまして売る気満々です、VSシリーズの用に見せかけてますが、ミッションモードしかないクソゲーです、買ってはいけません、ゲーセンのバーサスシリーズとはまったく別のもです、こんなソフトを年末の目玉にもってくるとは、ソニーにも責任があると思います、もうソニーのPS VITAにコンプライアンスは働いていないといっていいと思います、もう、PS VITAはもう死んでいることがわかりました、それだけが購入してよかった点です、PS　VITAさんいままでありがとう、もう２度とお会いすることわないでしょう、おたっしゃで。買ってしまった方急いで売りに行ってください、２４日現在ゲオで４６００円です、日に日に下がっていくでしょう、１４００円も１日で損してしまいました、とほほです
星一個も付ける価値がない機体数が少ないアーケードがない敵がいっぱいいるとロックオンするのが大変でイライラする。そもそもVSシリーズの操作で戦略ゲームを作る理由がわからない。無理に決まってるでしょ。ミッションも中身スカスカの作業ゲー画質が割とひどい良い点がありません。絶対に買ってはいけません。
ガンダムゲーム始まって以来のクソゲーですユニバースよりつまらない
自分には合わなかった・・・無双系のような爽快系が好きな方には合わないかもしれません。
発売日買いの愚かさを教えてくれるゲームでした。シリーズの核たるモードをあるとは書いてないが、無いとも告知せずに削り、全体的にボリュームも削った結果、ユーザーを騙す形になってしまったのは法的には何ら問題無いのかもしれません。でも、信用は完全に失いましたね。少なくとも、私は今後バンダイナムコさんの製品を予約して発売日に買うことはもうないと思います。最近は娯楽も多いから、わざわざフルプライスでギャンブルみたいな事をする必要がありません。
クソゲーですこのエクバのシリーズのゲームはすごい好きですが、これはダメですね売ろうとしたら1円にもなりませんでしたw
個人的な意見かもしれませんが、ガンダムVSシリーズの強みと言えば、お手軽からやり込みまで兼ね備えてるゲーム性と思います。しかし、この作品は中途半端でVSと謳う要素が皆無です。いっそのことエクストリームVSを移植の方が良かったと断言できるレベルです。すでに売り払ってしまいましたが、返金して欲しいくらいひどい有様でした。